1.账号&密码
默认银行账号370120180104
默认银行密码123456
默认名字:翡翠侠



转账账户:370120180108
密码:654321
名字:爱国者

如果输入有误,要给出错误提示,并能够继续输入

2.所有的界面内容都可以使用System.out.println()来打印显示
3.转账业务
  只验证转账账号的长度必须是默认银行账号的长度一致
  
  确认转账时,要验证余额是否足够,如果不足够,提示余额不足,然后重新做转账业务

    
4.取款业务
  值验证取款的金额比余额少即可
5.存款业务
  无验证
  
6.转账后 ,370120180104账号的余额要减少,取款后也要减少,存款后增加
  转账后  在不退出程序的情况要退出当前用户的登陆,使用转账用户登陆,并能操作 查询,转账,取款,存款的业务

7.重新启动程序,余额回复到原来的样子.存款取款都是100的倍数 转账可以是小数

补充需求
1.要先验证用户名是否正确,不正确要提示出来
  a.长度验证  登陆,要验证用户名长度是否为12 如果长度不对,立刻提醒长度对不
  b.是否存在验证  如果输入的用户名不是"370120180104"或者"370120180108",要提示用户不存在,
  
  修改为正则表达式验证
  c.确定用户输入无误后再让用户输入密码
  
2.登陆时间记录  yyyy-MM-dd HH:mm:ss


3.登陆后的菜单多加一项功能 交易流水 程序重启后全部重置

 a.存款记录 & 取款记录
  存款(取款)前账户余额
  存款(取款)后账户余额
  存款(取款)时间 yyyy-MM-dd HH:mm:ss
  
  b. 转账记录  
  存款(取款)前账户余额
  存款(取款)后账户余额
  存款(取款)时间 yyyy-MM-dd HH:mm:ss
  转向账户 
  转账金额
  
  
4. 默认账户的默认信息,全部都以对象的形式存储到本地
5. 新增开户功能,可无限制的增加新用户,默认新用户,存款为0
6.各个业务操作后,重启系统,数据和操作记录要保存
7.业务记录,也要进行本地持久化
  
  
以上为旧需求
新需求如下:
登陆分为
管理员登陆 ,只有管理员账号可以登录  普通用户不可登录使用
  管理员默认账号
  默认银行账号370120180104
  默认银行密码123456
  默认名字:翡翠侠
  
   1.开户:新增普通用户
   账户信息:
      账号 系统自动生成  规则  37+(如果是男01,如果是女02)+当前时间(年月日时分秒毫秒)
	  密码 至少8位,数字和字母必须同时又,至少一个大写字母
	  姓名 长度小10
	  性别 存储 1:2  1代表男 2代表女  输入前显示提示信息,请务必确认正确,之后不可修改
	  身份证号  长度不大于18,不得重复  输入前显示提示信息,请务必确认正确,之后不可修改
	  学历    存储 1:2:3:4  1代表  小数  2代表 中学  3代表大学 4代表其他
	  余额   只能是整数或者小数  开户时默认为0(开户时不用输入)  
	  联系地址  长度不得超过50
    提示,验证全部提供过后,账号自动生成.生成之后要持久化,并支持 账号&身份证号登陆
   2.销户
      输入要销户的账户和身份证号,两者全部正确后,才可销户.销户就是从存储账户的文本中,
	  删除账户全部信息,包括操作记账的信息
   3.显示目前所有账户及基本信息
     账号   身份证号 姓名   余额  
   4.修改账户信息 
	  输入要修改的账号,并更新其中的,密码,姓名,学历,联系地址  
  
普通账户登陆,管理员账号不可登录使用
   1.支持身份证号&账号登陆,要验证密码
   2.登陆后的功能
      1.存款   
	  2.取款
	  3.转账业务
	  4.查看账户信息
	  以上三个业务都选用需要记账并持久化,涉及资金变动要验证金额是否可以执行,具体要求参考旧需求
	 
	  

  
